Olá, pessoal! Bem-vindos!
Estas são as minhas soluções
para a parte de subsampling.
Aqui, eu vou basicamente
calcular esta probabilidade
e passar por todas as "int_words",
que são o nosso conjunto de dados,
e descartar
as palavras frequentes.
A primeira coisa que fiz
foi calcular as frequências
de todas as palavras
do conjunto de dados.
Para isso, usei um contador
e passei "int_words",
e ele contabilizou todas as palavras
do nosso conjunto de dados.
Depois, podemos usar essa contagem
para obter as frequências.
As frequências mostram quantas vezes
estas palavras aparecem
no conjunto total de dados.
Então, pegamos a contagem
de palavras
e a dividimos
pelo "total_count",
que é o número total de palavras
do conjunto de dados,
o que não significa o número
de palavras específicas,
o número
de palavras únicas,
e sim o número de palavras
individuais no conjunto de dados.
Aqui, estou usando
uma compreensão de dicionário
para criar um dicionário
em que passamos uma palavra
e obtemos a frequência dela.
Eu vou pegar a "count"
de cada palavra
e dividi-las pelo
"total_cout" de palavras.
Vamos pegar as "words" e as "counts"
de "word_counts", que é o contador,
".items", para que itere
por todas as chaves,
valores e "word_counts".
As chaves são as palavras
e os valores são a contagem delas.
Pegamos a "count"
e dividimos por "total"count",
o que nos dá a frequência
das palavras no conjunto de dados.
Depois, vou calcular
a probabilidade de descarte,
então escaneamos por todas
as palavras nas frequências,
e calculamos 1 menos a raiz de "t",
que é o limite que definimos,
dividido pelas frequências.
Agora vou usar outra
compreensão de dicionário
para criar um dicionário
em que as chaves são as palavras
e os valores
são as nossas probabilidades.
Então temos 1 menos
a raiz do limite
dividida pela frequência
dessa palavra.
Agora que temos as frequências
e as probabilidades de descarte,
podemos passar
por todas as palavras,
em "int_words"
nos nossos dados,
e descartar
as que forem frequentes.
Então, o que eu
estou fazendo aqui
é passar por cada uma
das palavras em "int_words"
descobrindo
a probabilidade de descartá-las,
comparando-as com um número
gerado aleatoriamente.
O que o "random.random"
faz é colher uma amostra
em uma distribuição uniforme
entre 0 e 1.
Isto é, se a probabilidade
de descartar uma palavra
é, digamos, de 70%,
ou seja, 0,7,
então nós geramos um número
aleatório do "random.random".
Há uma chance de 70%
de ele ser menor que 0,7
e uma chance de 30%
de ele ser maior que 0,7.
Assim, se a nossa probabilidade
for menor
do que o número gerado,
como, por exemplo, 0,7,
e se esse valor for menor
que o "random.random",
que pode ser, digamos, 0,8,
como 0,8 é maior que 0,7,
nós mantemos a palavra.
Mas isso só acontece
em 30% das vezes,
porque temos 0,7,
e só vamos obter um número
maior do que a nossa probabilidade
de descarte em 30% das vezes.
Então, nós vamos manter
30% das palavras.
Deve ficar claro
se eu descrever assim:
já que esta é a nossa probabilidade
de descartar uma palavra,
1 menos isso é a nossa probabilidade
de manter uma palavra.
Então, repetindo:
se gerarmos um número aleatório
e esta for a probabilidade
de mantermos uma palavra,
digamos que ela seja
de, por exemplo, 60%,
então em 60% das vezes
vamos gerar um número aleatório
que será menor do que isso.
Então, esta é
uma maneira probabilística
de utilizar esta probabilidade
para decidir
se mantemos
ou descartamos uma palavra.
Nós queremos
uma maneira probabilística,
porque queremos
que este descarte,
que esta amostra seja uniforme
ao longo do conjunto de dados.
Em qualquer lote
que você passar,
você vai querer que ele
tenha a mesma probabilidade
do que foi descartado
do primeiro lote para algum lote
do meio até o último.
Até o próximo vídeo!